Игру запускать в сцене PlatformerGameWorldScene.

Что было сделано:
- Сначала я адаптировал свои наработки под 2D.
- Потом составил 2д префабы юнитов.
- Нарисовал опоры с TileMapLayer.
- Написал, под 2D, состояния для машины состояний, визуализирующие поведение юнитов от команд намерения: от ввода игрока, или от ввода от AI бота.
- Создал дебажные визуальные элементы для отображения области атаки(фиолетовая дуга) и для отображения доступных для поражения в текущий момент целей(желтые линии) в области атаки.
- Написал бота AI.
- И все остальные мелочи, типа зона финиша, зона смерти, счетчик убийств.

Анимацию для персонажа из костей по кадрам не составлял.

По урону.
Есть DamageDealer класс, он потенциально может изменить урон до отправки в DamageManager. Или может оповестить о том что фактически была попытка нанести урон, например чтобы дать какой-то эффект от самого факта попытки нанесения урона.
DamageManager передает урон в DamageTaker, и еще оповещает об убийстве. Но потенциально может рассчитывать урон для нанесения каким-либо образом.
DamageTaker потенциально может изменить принимаемый урон, например снизить. Или может оповестить о том, что фактически был принят урон, например чтобы дать какой-то эффект атакующему о том что был сам факт принятия урона. Ведь урон может быть полностью заблокированным и такого оповещения не будет.

Атака на кнопку B, без анимации, просто задержка перед нанесением урона.
Задержка 0.2 секунды для героя.
Задержка 0.5 секунды для юнита(врага).

При смерти игрока появляется попап "GameOver" с кнопкой "Start again", которая перезапускает сцену.
При входе игрока в зону финиша, сцена перезапускается сразу.


Эта игра разработана так чтобы это работало в мультиплеере. То есть без изменений можно добавить мультиплеер.

В проекте используется пакет аддонов от команды netfox. Потому что машину состояний я использую от netfox, на ней работают откаты в мультиплеере.
Чтобы мои игры работали в мультиплеере и без него, я модицифировал код netfox.
В папке аддонов по пути res://addons/Wudafk/*,  находится мой код, на основе которого работает как этот проект платформер, так и мой проект 3д.
Весь лишний код и сцены из моей папки es://addons/Wudafk/*, которые не касаются конкретно этого тестового задания, я вырезал из проекта.

Для проекта потребовалось создать 18 скриптов и 9 сцен, помимо использования моих нароботок из папки res://addons/Wudafk/*.



Ссылка на видео игры:
https://drive.google.com/file/d/1_evDW3FjomkqzdYXRO6qHhANxQUklw0P/view?usp=sharing

Ссылка на исходник проекта:
https://github.com/Wudafk/test-task
